# Описание ДЗ

## репозиторий с версткой

## 1. Сверстать ui-kit
  - [x] ВАША РАБОТА СОВПАДАЕТ С МАКЕТОМ. **ЭТО САМЫЙ ВАЖНЫЙ КРИТЕРИЙ.**
  - [x] Верстка UI-kit выполнена в соответствии с методологией БЭМ
  - [x] Все сверстанные компоненты UI-kit размещены на одной странице (возможно расположение компонентов по вертикали или в соответствии с макетом)
  - [x] Итоговая страница со всеми компонентами UI-kit опубликована на хостинге GitHub Pages. Ссылка на страницу прикреплена к финальному pull-request
  - [ ] **Дополнительное задание:** Сверстана и опубликована на хостинге GitHub Pages страница Администратора с использованием компонентов UI-kit. Ссылка на страницу прикреплена к финальному pull-request
  
## 2. При коммите, на измененные файлы, вызывать prettier с помощью husky и lint-staged.
  - [x] При коммите запускается prettier ТОЛЬКО на измененные файл
  - [x] Настроить шрифты, добавить цвета в css переменные
  - [x] Проект запускается.

## репозиторий с React

## 1. Создать CRA проект, при коммите, на измененные файлы, вызывать prettier и eslint с помощью husky и lint-staged
  - [x] При коммите запускается prettier ТОЛЬКО на измененные файлы
  - [x] Установлен и настроен [eslint](https://www.npmjs.com/package/eslint-kit).
  - [x] При коммите запускается husky и не дает закоммитить если есть ошибки
  - [x] Настроить шрифты, добавить цвета в css переменные
  - [x] Проект запускается.

## 2. Собрать шапку страницы на mocks
  - [x] Минимум должны быть общие компоненты Input, Button, Icon
  - [x] Фильтры открываются, закрываются
  - [x] Иконка загрузка пока что просто статичная
  - [x] Кнопка светлая тема тоже просто статичная

## 3. Собрать таблицу на mocks
  - [x] Минимум должны быть общие компоненты: Table, TableHeader, TableFooter, TableBody, TableRow, TableCell, TableHeaderCell, Checkbox
  - [x] В таблице есть 100 записей ([Можно сгенерировать](https://json-generator.com/)). Данные лежат в отдельном файле в константе.
  - [x] Body у таблицы корректно скроллится. Если у таблицы только один ряд, то футер никуда не уезжает а также корректно вытягивается на всю страницу

## 4. Redux time
  - [x] Переносим данные в Redux-toolkit.
  - [x] Добавляем все фильтры и сортировку таблицы в redux reducer
  - [x] Работает фильтрация по input-у и всем фильтрам
  - [x] Работает сортировка таблицы
  - [x] Работает пагинация

## 5. Изменение данных
  - [ ] Можно выбрать записи кликом по checkbox-ам. По клику на чекбокс в шапке выбираются и сбрасываются записи только на текущей странице.
  - [ ] Если применили какие то фильтры или отсортировали таблицу, выбранные записи сбрасываются
  - [ ] По кнопке удалить, записи удаляются из redux, выбор сбрасывается.
  - [ ] По клику на ряд, открывается модалка с редактированием записи. Если ввести код 123 и нажать сохранить, запись обновляется в таблице
      - [ ] Можно менять ФИО, Статус заказа
      - [ ] Если поле ФИО пустой, появляется ошибка и поле подсвечвается красным.
      - [ ] Если код введен неверно отображается ошибка и поле подсвечивается красным. (Общий компонент поддеживает состояние ошибки)
      - [ ] Когда форма открыта все остальное становится некликабельным пока форма не будет закрыта
      
## 6. Бонусы
  - [ ] Темная тема
  - [ ] Сделать фейк загрузку данных (setTimeout + promise) и лоадер будет крутиться пока они грузятся
  - [ ] Мобильная версия


